File copiati il 2026-04-12 dal PC fisso, da confrontare col laptop.

solo_qua/    -> file presenti solo sul PC fisso, NON sul repo GitHub Projectwork-IFTS-Private (cartella v1/).
                Probabilmente da aggiungere al laptop (o al repo) se ancora utili.

differenti/  -> file presenti sia qua che sul remoto/laptop, ma con contenuto diverso.
                ATTENZIONE: il remoto ha commit del 12 aprile, mentre questi file qua hanno mtime 8 aprile.
                Quindi sono probabilmente piu' VECCHI di quelli sul laptop. Confronta prima di sovrascrivere.

Confronto rapido sul laptop:
  diff -u differenti/scripts/rooms/room_base.gd <percorso-laptop>/scripts/rooms/room_base.gd

Mappatura percorso nel repo: tutto va sotto v1/ (es. v1/scripts/rooms/room_base.gd).
